Solicitações:
Cadastro por modalidade
Forma de pagamento 
Descontos ou convênios
Relatório diário de faturamento geral e por modalidade 
Relatório de inadimplência 
Relatório mensal geral e por modalidade... etc...


recursos: 
/app3f/
redirect temporario para gestao/modalidade/{modalidade}/turma/{turma}

gestao/modalidade/{modalidade}/{turma}
listas as tabs de modalidade, a ultima tab add nova modalidade

cada tab modalidade lista tabs de turma, a ultima tab






interfaces:

- tela principal: /modalidadealuno GET, 
-- se tiver modalidade, redirect para /modalidadealuno/<modalidade>
-- se não tiver, exibir mensagem: "Nenhuma modalidade cadastrada" c/ opção: cadastrar modalidade
Lista a modalidade selecionada
** Lista a turma selecionada ** por enquanto não, lista direto os alunos
Lista os alunos matriculados na turma selecionada

Setas para direita ou esquerda, roda com as outras modalidades, turmas e alunos.

Clica na modalidade, vai para GET /modalidade 



