Solicitações:
Cadastro por modalidade
Forma de pagamento 
Descontos ou convênios
Relatório diário de faturamento geral e por modalidade 
Relatório de inadimplência 
Relatório mensal geral e por modalidade... etc...


recursos:

/modalidade
- GET: lista as modalidades, com um botão + para abrir o formulario de inclusão
se clicar numa modalidade, abre a tela para edição, só com opção de exclusão
- POST: cria a nova modalidade
- PUT: edita (exclui)








interfaces:

- tela principal: /modalidadealuno GET, 
-- se tiver modalidade, redirect para /modalidadealuno/<modalidade>
-- se não tiver, exibir mensagem: "Nenhuma modalidade cadastrada" c/ opção: cadastrar modalidade
Lista a modalidade selecionada
** Lista a turma selecionada ** por enquanto não, lista direto os alunos
Lista os alunos matriculados na turma selecionada

Setas para direita ou esquerda, roda com as outras modalidades, turmas e alunos.

Clica na modalidade, vai para GET /modalidade 



